Jeg har tænkt på det samme som dem, hvor jeg siger meget om det sociale, f.eks. med gaming og sådan noget, hvis man er hjemme, så kan man være meget social med ens venner eller online venner, hvis det er det. Og så kan man også henbyrde sig fundamentalt ved at ikke være deprimerende. Og også med det, at være social med ens venner. Jeg har tænkt på, at det kan være, at hvis man bruger stoffer, så glemmer man, at man bruger det.
Jo, hvis man ikke er udenfor så ofte, og man sidder ned og spiller for det meste, kan det være en bedre idé at spille med nogen andre og snakke med nogen andre, og så bygge op ved det her bedre mental, i stedet for at bare sidde ned og, ja, måske spille alene og ikke gøre noget andet, bare være med sig selv.
