Ja, jeg har tænkt på kost og motion, hvordan man kan få flere til at dykke motion og spise sundere, og hvordan man også kan gøre sådan, at folk ikke ender ude i at tage stoffer, eller hvordan man hjælper folk med at stoppe, når de først er kommet derude i. Ja, det var en god idé.
Man kunne jo sige, at folk der bruger meget tid på at game'e, ikke bruger lige så meget tid på at dyrke motion, fordi de sidder meget stille. Og man kommer nok også til at spise junk food, eller i hvert fald mere usundt mad, hvis man gamer, fordi det bruger man meget tid på det. Og så har man måske ikke lyst til at stå og lave mad. Ja.
Jamen, jeg havde ikke rigtig nogen gode idéer, synes jeg ikke. Jo. Vi kan bare gå videre, hvis det er sådan.
Vi kan også bare springe over det, hvis vi får videre.
Det er til at træne. Så vi snakkede om, at vi har meget alkoholsproblemer i ungdommen, men det er jo sådan en ting, der styrker fællesskabet. Men alkohol er jo ikke særlig sundt, så hvis man i stedet kunne lave et alternativ for alkohol, og det har vi ikke uddybet os alligevel meget, men vi snakkede om forskellige grunde til, at man drikker alkohol. For nogle folk kan det være, at man gør det, fordi hvis man har angst, og så når man drikker, så har man ikke angst mere. Så hvis man kunne udvikle en god angstmedicin eller et eller andet mærkeligt, så er det folk, de gider at socialisere mere.
Hvis man har lyst til at have det sjovt med sine venner, men man har meget aksel, eller noget mærkeligt, kan man tage sit aks-medicin, så man ikke er bange, og så kan man lave kager sammen med sine venner, når man er bange.
