Jo, jeg har egentlig tænkt over, at vi er unge, vi skal stoppe med at bruge vores telefoner så meget. Så vi skal prøve at finde nogle aktiviteter, vi kan lave i stedet for. Det er egentlig bare lige noget at tænke.
Jeg ved ikke om man kunne designe en eller anden form for mindsport gennem en eller anden app. Sådan der der sidder den. Men det kunne være et eller andet mål. Lidt ligesom med et allerede app, hvor man går ud til at få folk frem. Og så gør en sportscreen ud af det på en eller anden måde. Det kræver selvfølgelig at vi genererer sådan noget. Hvordan kan man egentlig lave den her app, men stadigvæk... Der kunne være noget potentiale der.
Min første idé var at tale om alkohol og hvordan man kan forhindre det, og så tale om afhængighed.
der hvor man kunne tale om først alkohol og hvordan unge de har det med deres forbrug af alkohol og så hvordan afhængighed, sådan noget som gambling og sådan noget, hvad det er det har på unge og så gruppepræs, altså hvordan de måske ender ud i de her afhængigheder af gambling og alkohol og så også den militæle sundhed, som kan være forvaring fra den gruppepræs for eksempel
Men nu når unge de laver de her ting, og de kommer ud på den her gruppepræs, så kan de jo komme ud for, at motion og sådan noget, og at de laver noget andet med vennerne. Det laver stærkere forhold mellem dem, og så bliver de heller ikke skubbet ud i dårlige vennegrupper, hvor der kommer dårlige gruppepræs, som prøver til at gøre de dårlige ting, og sådan noget som gaming og sådan noget. Og så er det jo de færreste, der vil sidde over computeren og drikke alkohol med hinanden. Så derfor vil det jo også minimere chancen for, at folk kommer ud i det her misbrug som alkohol.
Jeg tænkte sådan, at der er to problemer, vi har med Øresund. Det ene er, at man ikke dyrker emotion længere. Og det andet er, at der er mange, der bliver meget påvirket af, hvad de ser på sociale medier. Og så tænkte jeg nok, at den med emotion, at lave noget til sociale medier, var måske den mere vigtige løsning, end den med emotion. Men emotion er klart nok det, der er nemmest at lave noget til.
Jo, der kan du så komme med. Nå, det kan jeg godt. Ja, det er spørgsmålet. Man kan jo da jo noget ligesom noget gamification hvor de ligesom får nogle point over altså så ved at de gør noget eller et eller andet på sociale medier så får de nogle point og de point kan de vel bruge til jeg ved ikke, få et gavekort til Zalando over tid eller et eller andet.
Hvorfor en kan styrke den mentale sundhed? Hvordan styrker man den mentale sundhed Mia? Fordi jeg kunne snakke om det lige nu. Det er personer man er trygge ved. Og så kunne du snakke om brætspillet. Nej, det er spørgsmålet. Måske kunne være i brætspillet. Hvad er det for nogle spørgsmål? Det må jeg ikke. Hvad er det for nogle spørgsmål? Det må jeg ikke. Hvad er det for nogle spørgsmål? Hvad er det for nogle spørgsmål? Det må jeg ikke. Så langt har jeg ikke tænkt. Og nogle madopskrifter man kunne lave sammen. Hvordan styrker man den mentale sundhed ved unge? Så du tænkte bare på at spille madopskrifter? Ja. Og man kunne kombinere det. Om man sad og spiste det man nu har lavet. Og spiller det brætspillet.
Det ved jeg ikke. Det ved jeg ikke, vi skal prøve at spørge dig om det. Ja. Har I nogen idéer? Har I nogen idéer? Jeg tror ikke, det er smart, hvis man har stress. Fordi hvis man har stress, så kan man ikke overskudde noget. Og så lige pludselig kan man bage mad. Og så lige pludselig kan man bage mad. Ja. Men så kan man trøsse bage efter. Måske er det godt at tænke og få snakket ud om tingene til dem. Måske er det godt at tænke og få snakket ud om tingene til dem. Ja. Vi skal lige nå det på.
Jeg har så fået fire idéer med. En det er at holde styr på, hvor meget du har drukket. Den anden det er så at bruge et kort til indgang og udgang, så du kan gå ud, og hvis du skal på restaurant eller noget, så kom ind til festen igen. Så bruger den som betaling, og så som idé.
Man kan bruge en database, også når telefoner kan læse kort, så kan man have en app der så kan læse det kort du har Så kan du holde styr på hvor mange glas du har drukket eller hvor meget snus du har taget Det kunne for eksempel være at du måske giver dit snus til en person, som så holder den for dig så du ikke skal gå rundt Så kunne du bare gå over til dem og spørge om hvis antal snus, så får du det snus du har medbragt i en pose Og så kommer det på kortet med hvor meget du har taget ud og så har du styr på hvor meget du har og hvor meget du har taget
Så min mening var, at lige nu skal jeg arbejde med at unge, og min største problem lige nu er, at jeg spiser ikke nok eller ikke sund nok mad i min dærlige liv. Så det er bare, at... Og det er også fordi, at det tager for lang tid at leve med, og det kræver meget at have nogen ordentlig mad på skolen. Hvis man gælder at leve af sit eget. Og derfor gør jeg bare... Har jeg haft nogen ideer om et... Øh... Highlydneret system, der ligner lidt på den der MRE-packs. For det er syndsvært, at det er sådan en hurtig mål for at få mad. Du kan bare whip it out. Måske er det varmt. Men det er også nogle af dem, der kan varme sig sig op, og du kan vælge at være sådan en commercial.
Hmm, det er ikke en god spørgsmål. Jeg har sådan en hård i skrald i dag. Man kan bare løbe efter. Du kan kun få det med, hvis du løber efter det. Men, hvis man skal sige noget mere. Altså, det kan også handle med deres næringindhold. Altså, det er ikke bare sundt, fordi der er nok næring i dem. Men, det er også fordi, at... Hvor længe kan man sige den? Det har for eksempel mest protein i sig. Så, du kan udvirke mere muskler. Får mindre motion. Så, det er ligesom en vitaminpakke. Ikke bare sådan sund mad.
