Jo, min idé er, at vi skulle begynde at få folk til at spille mere sportsgrene Fordi det er vigtigt, at folk er i god form Og man kan være en bedre fællesskab, når man dyber sports sammen Så derfor laver jeg en app, hvor man kan finde folk at spille sports med
Ja, jeg tænker det hjælper lidt hinanden, kan man sige, fordi hvis man spiller sport, så er man nok ude og ikke bruger computeren så meget, så det er vel en god måde at arrangere events og motiverer folk til at komme ud.
Jeg har tænkt lidt på også det, som Agnes sagde, med mentale sundhed. Og så lidt med mad og motion, og hvordan man holder sig sund som ung. Ja, og måske sådan nogle madplæner eller sådan noget, og man sørger for at få dyrket nok motion. Og så også noget med uddannelse og lektier, for at man kan organisere dem ordentligt, så man undgår, at det kommer til at stresse om sig i sidste øjeblik.
Der er den pinde, den er blevet fejlet. Altså det vil nok være sådan, man skulle nok på en eller anden måde sørge for, at der kom nogle pauser i ens spilletid, så man kunne sørge for at få mad og motion, så man ikke spillede hele tiden. Og at man sørgede for at udnytte sin tid og planlægge, hvornår man skulle lave sine forskellige ting. Og måske også ikke spillet så meget, at man glemmer at lave sine lektier og forberedelser til undervisningen.
Ja, jeg havde tænkt, at en app, hvor de ligesom kunne både tracke deres sundhed i form af deres motion, og deres kost, og også ligesom se, hvordan andre unge gør det. Øh, ja.
Hvad de kunne holde styr på, sætte sig selv et mål og så holde styr på om de har overholdt det mål. Der kunne også være sådan at man foreslår noget og at se hvad andre gør. Hvis andre motionerer meget så hjælper det nok også en til selv at gøre det. Tak for at du kiggede på.
Hvad har du tænkt på? Jeg har tænkt, at vi skal finde på en sådan... En kage? Jeg har tænkt mig, at vi skal finde på en kage. Ja, jeg ved det. Skal den gøre dig glad? Jeg har tænkt mig, at vi skal finde på en speciel opskrift. En sej kage. Og hvad er det med ungdom og sundhed at gøre? Jo, så kommer man hen og siger, at man gerne vil have kage, så kan man spille sammen. Du kan jo også sige, at det styrker den mentale sundhed. Ja, det gør det egentlig. Kage er altid godt.
Hvor mange skal man være til at bære i tagen? Det tror jeg ikke. Det tror jeg ikke, jeg har en sådan følelse. Det er sgu da nervøs. Hvad er der gulerødder på? Jeg tror bare, at min ven er sådan støv. Hvornår skulle man mødes? Var det efter skole? Ja. Eller er det weekend eller? Ja. Man kunne lave en fritidsaktivitet. Ligesom at gå til fodbold eller et eller andet. Det kan man ikke. Gå til kagebaning. Man kunne gå til kagebaning, ja. Lytter hun overhovedet til jer, mens I taler? Det ved jeg ikke. Lytter du til mig?
Jeg har tænkt på forbrug af alkohol, snus og cigaretter, hvor man kan få holdet styr på sit forbrug. Så har jeg også tænkt på, at man kan kigge mere på, hvad unge mennesker de måske kigger på, på sociale medier og hvordan de kan blive indflydet på sådan nogle her ting.
Ja, det kan du ved at når du så bruger det der kort, som den første person snakkede om, så kan du jo tjekke dit forbrug Og når du er så inde i et fest, så kommer du nok også til at møde andre personer, der drikker alkohol og har et snusforbrug Og så kan du indregistrere inde på dit kort, hvad du får overblik over Ja
Jeg havde tænkt på en motionsmaskine, bare et eller andet nyt type for sundhed. Jeg ved ikke rigtigt. Bare et eller andet nyt motionsmaskine. Ingen ide hvad det skal være. Men bare en af dem der ikke eksisterer i forvejen.
Vi kan leve i et meget dystopisk fremtid i stedet for, hvor man kun må få mad, hvis man opnår nogle point i emotionspartiet. Det er godt med den dystopiske fremtid.
